## Лабораторная работа №6

### "Численное дифференцирование"

1. Цель работы: Цель лабораторной работы: решить задачу Коши численными методами. Для исследования использовать:
    * Одношаговые методы (Усовершенствованный метод Эйлера)
    * Многошаговые методы (Метод Адамса).


2. Программная реализация задачи:
    1. Исходные данные: ОДУ вида y’ = = f(x, y), начальные условия y(x0), интервал дифференцирования [a, b], шаг h,
       точность eps.
    2. Составить таблицу приближенных значений интеграла дифференциального уравнения, удовлетворяющего начальным
       условиям. Для оценки точности использовать правило Рунге.
    3. Построить графики решения и полученного численного решения (разными цветами).

---

### Вариант 7

Методы:

1. Одношаговый метод - Усовершенствованный метод Эйлера
2. Многошаговый - Метод Адамса

P.S. В данной лабораторной я выбрал одну функцию для решения, 
которая при y0 >= 0 начинает ломать программу из-за переполнения.
